❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යොවුන් වියේ වාර්තාව
“මට මේ වාසනාව ලැබුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේක
මගේ ජීවිතයේ හරිම උද්යෝගිමත් මොහොතක්.
අවංක ජීවිතයක් ගත කිරීමෙන් ප්‍රතිඵල ලැබුණා.
"මම කෘතඥ විය යුතුයි."
ඒ ඔක්කොම හූරලා දාන්න. සාප වේවා.
නමුත් හයි-ජුන් අද මෙතරම් කඩවසම් වූයේ ඇයි?
අවංක ජීවිතයක් ගත කරනවා කියන්නේ
මම සතුටින් ඉන්නවා කියන එක නෙවෙයි.
අනිත් අය ගැන හිතන්නේ නැති නපුරු මිනිස්සු
මේ ජීවිතයේ සෑම විටම දිනන්න.
නමුත් මම ඔබේ රසිකයෙක් වීමට තීරණය කිරීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා .
ඔයා මගේ රසිකයෙක්ද?
කුමක් ද?
මට ඔයා කැමති ද?
නැත.
ඔයා ඒක කියන්න ඇති.
මට තේරෙනවා.
නැහැ, මම ඇත්තටම ඔබේ රසිකයෙක් නෙවෙයි.
හරි, මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
නමුත් මා සතුව ඊට වඩා හොඳ ඡායාරූප තිබෙනවා, ඔබ දන්නවා.
ඉදිරියට එන්න.
හරි. මට තේරුණා. මම කිව්වා ඔයා මගේ රසිකයෙක් නෙවෙයි කියලා.
-මම මුකුත් කියන්න හිටියේ නෑ.
- දෙයියනේ.
ඔබට එය පැවසිය හැකිය.
මම වොන් හේ-හ්යෝගේ රසිකයෙක්.
සමාවෙන්න?
මට වොන් හේ-හ්යෝ ඕන.
බලන්න, දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
මම ඔයාගේ රසිකයෙක් කියලා ඔයාට සහතික වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
හරි. මට එච්චර විශ්වාස ඇයි?
ඔයා හිතුවද මම ඔයාගේ රසිකයෙක් වෙයි කියලා?
නෑ, මම එහෙම නෑ.
ඔයා මගේ රසිකයෙක් කියලා මම වැරදියට හිතුවා.
එය නොමඟ යවන සුළු විය හැකි ආකාරය මට පෙනේ.
දැන් මට ලැජ්ජාව අඩු වෙලා වගේ.
මම මිනිස්සුන්ව වරදවා වටහා ගැනීම පිළිකුල් කරනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
-හේ-හයෝ.
-මම ඔයාගේ රසිකයෙක්.
-අපිට ෆොටෝ එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
-අනේ, මගේ.
-ඔයා හරිම කඩවසම්.
-ඔයා හරිම සරාගීයි.
-අපිට ෆොටෝ එකක් ගන්න පුලුවන්ද?
- කරුණාකරලා මගේ ෆෝන් එකෙන්!
- ඔයා හරිම කඩවසම්.
- එක, දෙක, තුන.
- දෙයියනේ.
- ඔයා හරිම කඩවසම්.
-අපිටත් ෆොටෝ එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
-හරි.
ඒක තමයි අන්තිම එක, දැන් එයාට යන්න දෙන්න.
මම එයාගේ අම්මා.
කරුණාකරලා වැරදි අදහස් ගන්න එපා.
-ඔයා ලස්සනයි!
-බායි.
-මැඩම්!
-මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාගේ ලේලි වෙන්නම්!
- මට මොනවද දෙන්න ඕන වුණේ?
- සුභ පැතුම්.
- මොකක් ගැනද?
- ඔයාට තාම ඇහුනේ නැද්ද?
ඔයාට චරිතය ලැබුණා.
ඔයා අන්තිමට චෝයි සේ-හුන්ගේ චිත්‍රපටියේ රඟපාන්න යනවා!
නමුත් ඔබ එය දැනගත්තේ කෙසේද?
-මම එයාලට කතා කළා.
-ඔයා ඇත්තටම අම්මා වලහෙක්.
නෑ, මම ඔයාව බලාගන්නවා විතරයි.
ඔයා මගේ නිර්මාණයක්.
මම මගේ හැම දෙයක්ම ඔයා වෙනුවෙන් ආයෝජනය කරනවා.
ඔබ ඔබ තුළම ආයෝජනය කළ යුතුයි.
කවුද දන්නේ? මම පසුව ඔබව පාවා දෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට පුළුවන් වෙයිද කියලා මට සැකයි
මම ඔයා වෙනුවෙන් කරපු හැම දෙයක්ම ඔයා හොයාගත්තට පස්සේ .
-මට එළියට යන්න ඕනේ.
-හේයි.
මට දැන් ආපහු ඇතුලට යන්න ඕන.
ඔයා සතුටින් නේද? ඔයාට චරිතය ලැබුණා!
මම හිතුවේ ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් සතුටු වෙයි කියලා.
එය සංකීර්ණයි.
හයි-ජුන් නිසාද?
ඔයා කලින් කලබල වෙලා ඉන්න ඇති.
ඇයි?
ඔයා පළවෙනි වතාවට ඔයාගේ තරුව මුණගැහුණා.
ඒ වගේම ඔයා එයාව අල්ලන්නත් ඕන.
ඒක සෘජු සම්බන්ධතාවක් නෙවෙයි.
ඒ නිසා සෘජු ස්පර්ශයක් හැර ඔබ කලබල වන්නේ නැහැ .
නැහැ, මම කලබල වුණා.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර කලබල උනාද කියලා?
ඊයේ රෑ ඉඳන් මම කලබල වෙලා ඉන්නේ.
හේ-හියෝ හොඳ කොල්ලෙක්.
මම ඔබේ තේරීම අනුමත කරනවා.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
මම ඒක අහන එක අශෝභනද?
මට වයස 26 යි. අපි එකම වයසේ.
අපිට යාළුවෝ වෙන්න පුළුවන් කියලා මට හිතුන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
අපි දෙන්නම එකම වයසේ.
එහෙනම් අපි සැහැල්ලුවෙන් කතා කරමුද?
ෂුවර්.
මට දැන් ආපහු ඇතුලට යන්න ඕන.
නමුත් ඔබ මෙහි පැමිණියේ ඇයි?
ඔයා මාව හොය හොය හිටියද?
කලින් සිදු වූ දේ සාධාරණ නැහැ.
ඔයා එයාගේ සේවාදායකයා හොරකම් කළේ නැහැ,
නමුත් එයා තත්වය වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
ඔව්, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අසාධාරණයි.
මම දන්නවා ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්න ඕන නෑ.
නමුත් ඔයා ඒ ෆොටෝ එක බිතුපත විදිහට යොදාගත්තේ ඇයි
? මමත් ඒකට සම්බන්ධයි.
ඒක අවුල් සහගතයි, ඔයා දන්නවනේ.
මම සා හයි-ජුන්ගේ රසිකයෙක් වන්නේ මන්දැයි අද මට පැහැදිලිව වැටහුණා
සියලුම කීර්තිමත් පුද්ගලයින් අතරින්.
ඔහුට මිනිසුන් සමඟ සම්බන්ධ වීමට විශේෂ හැකියාවක් ඇත .
යොවුන් වියේ වාර්තාව
කථාංගය 2
-හොඳ වැඩක්.
හේයි.
මම අද ෆොටෝ මිලියනයක් ගත්තා.
මට කීයක් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඒක ඔයාගේ ඡායාරූපකරණ හැකියාව මත තීරණය වෙන දෙයක්.
ඔහු එහෙම කියන්නේ ඇයි?
හේයි, ඔයා මේකටත් නරකයි.
බලමු කවුද දිනන්නේ කියලා.
-මම දිනනවා.
-ජින්ක්ස්.
-ජින්ක්ස්!
බටර්කප්!
ඔයාලා තාමත් හැසිරෙන්නේ ප්‍රාථමික පාසල් ළමයි වගේ.
අපි ප්‍රාථමික පාසලේදී මුණගැහුණා.
- ඒත් මම ඔයාව ළදරු පාසලේදී මුණගැහුණා.
- හොඳයි. ඔයාට හොඳයි.
මම ඔයාගේ මේකප් ගලවන්නම්. වාඩි වෙන්න.
හරි. මට සමාවෙන්න.
ඔයා රස්සාවෙන් අස් වෙන්න ඕන.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට ක්ලෙන්සර් එක දෙන්න. මම ඒක කරන්නම්.
-ඇයි ඔයා එයාට සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්නේ?
-හායි කියන්න යාලුවනේ.
අපි දැන් යාළුවෝ.
මම කිම් ජින්-උ.
ඔයා හරිම සමාජශීලීයි.
ඔයාට කවදාවත් ලැජ්ජා හිතෙන්නේ නැද්ද?
නැහැ, කවදාවත් නැහැ.
-ඔයාගේ නම මොකක්ද?
-ඒ ඇන් ජියොන්ග්-හා.
"අන් ජියොන්ග්-හා"? ඔයාට ස්ථාවර වෙන්න ඕනද?
ඔයාට තියෙන්නේ විනෝදජනක නමක්.
"වොන් හේ-හ්යෝ"? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔයාටත් හරිම ලස්සන නමක් තියෙනවා.
ඔයා එකතු වෙලා! එයා අපේ කෙනෙක්.
අපි හොඳ යාළුවෝ වෙමු, ජියොන්ග්-හා.
හරි. අපි යමු
අපේ අලුත් යාළුවා එක්ක කෑමක් කමු.
අපි අද ජපානයට එරෙහිව තරඟ කරනවා.
අපිට තරගය නරඹන ගමන් කන්න පුළුවන්.
- මම අද හොයපු සල්ලි වලින් තමයි ගන්නේ.
- උන් දැනටමත් ඔයාට ගෙවලා ඉවරද?
එයාලා කරයි. මම ඒක කලින්ම පාවිච්චි කරනවා.
ඒ තමයි ඔයා.
මට බලාගන්න දෙයක් තියෙනවා.
අපි යන තැන තීරණය කරන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
නියම වැඩක්. ඔබට මෙහි ඇති ඉඩ...
-මගේ කැමැත්ත.
-ස්තූතියි.
බාධා කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
-මට මොහොතක් දෙන්න පුළුවන්ද?
-මොකක්ද?
හරි. ඔයාට මං එනකම් එතන ඉන්න පුළුවන්ද?
නෑ, ඔයගොල්ලෝ කතා කරන්න. මම මෙතන ඉවරයි.
මේ මොකක් ගැනද?
අද ප්‍රසංගය සඳහා මට කෙලින්ම ගෙවිය හැකිද?
ඒක කරදරයක්. ඇයි?
- ඔයා ඔයාගේ ඒජන්සියත් එක්ක ඒක ඉවර කළාද?
- ඔව්. මට ඉක්මනට ගෙවන්න.
ඔයාට තේරුණා, පන්ක්.
හයි-ජුන්.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
මේ කාර් එකේ උපරිම බලය අශ්වබල 374ක් දක්වා ඉහළ යනවා කියලා මට ආරංචි වුණා .
තත්පර 4.6 කින් පැයට කිලෝමීටර 100 ක වේගයක් ලබා ගත හැකිය .
මේ වගේ කාර් එකකින් ඔයා වේගයෙන් යන්න ඕනේ .
නැහැ. එහෙනම් මම ඔටෝබාන් එකේ යන්න ඕනේ.
ඔබට රිය පැදවීමට අවශ්‍යද?
නියමයි.
මේ ඔයා මෙහෙ ආපු පළවෙනි වතාව නේද?
ඔව් එය තමයි.
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
මම.
අපි සරල, රසවත් ආහාර වේලක් ගනිමු.
ඒක ස්කොලොප්, ඔයා කැමතිම එක.
මට මේ මේසයේ තියෙන හැම දෙයක්ම හොඳයි.
-මට ඒක කන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
ඔබට වයින් බෝතලය විවෘත කළ හැකිය.
අනිත් අය එන්නේ කවද්ද?
කවුරුත් එන්නේ නැහැ.
මේ කර්මාන්තය ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය ඔබ දන්නවා.
ඒගොල්ලෝ ඔක්කොම පටන් ගන්නේ එහෙමයි.
එයාලට අනුග්‍රාහකයෝ ඉන්නවා.
සර්.
- මම ඔයාට ගරු කරනවා.
- ගෞරවය කියන්නේ ආදරයේ එක්තරා ආකාරයක්.
නමුත් අනුග්‍රාහකත්වය යනු ව්‍යාපාරයකි.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාට බොරු කිව්වාට.
මම හිතුවේ ඔයායි මමයි විතරයි එන්නෙ කියලා කිව්වොත් ඔයා එන එකක් නෑ කියලා .
මගේ ආදරේ ඔයාට ගොඩක් ලොකුයි.
මම
මේ විදියට ඔයාව රවට්ටන්නත් කැමති වුණා කියලා.
ඒක සල්ලි ගැන නෙවෙයි.
මම ඔයාව මුලින්ම දැක්ක වෙලාවෙ--
මම හිතන්නේ ඔයා මෙතනින් නවතින්න ඕනේ.
මට ඉවර කරන්න දෙන්න.
මට ඔයා ගැන හැඟීම් ඇති වුණාට පස්සේ නවත්තන්න ඕන නෑ .
ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කළත් මම නවතින්නේ නැහැ.
මට ඔයාට රිද්දන්න ඕන නෑ සර්.
ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕන නම්, යන්න.
ඔයා හරිම සීතලයි.
ඒත් ඒක තමයි ඔයාව රස්නෙ කරන්නෙ.
- ඔයාට සල්ලි ඕනද?
- මට හැමවෙලේම සල්ලි ඕන.
ඔයා අවුරුදු පහකට කලින් මට ඇහුම්කන් දුන්නා නම්,
ඔයා මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ දැන් සිටින තැන.
මම දැන් ගත කරන ජීවිතයට වෛර කරන්නේ නැහැ.
මම ඒ ගැන සතුටු නොවුණත්.
මම ඔයාගේ නියෝජිතයා වෙන්නම්.
ඔබට නළුවෙකු වීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔයා නළුවෙක් වෙනකම් මට ඔයාට අනුග්‍රහය දක්වන්න පුළුවන් .
මට කණගාටුයි.
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි.
මම ඔයාට සතියක් දෙන්නම් ඒ ගැන හිතන්න.
ඔයාට හරි ද?
මම ඔයාට කිව්වා මම ඒක කරන්නම් කියලා.
මට අඩුම තරමින් එයින් තුනෙන් එකක්වත්, නැත්නම් අඩක්වත් කළ හැකි විය යුතුයි .
මම ඔයාට බරක්.
නෑ, ඔයා මට බරක් නෙවෙයි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔයාගේ උරහිසේ තුවාලයට මමත් අර්ධ වශයෙන් වගකිව යුතුයි.
ඔයා ඒ ගැන කතා කරන්නේ නෑ කියලා මම දන්නවා,
ඒත් මම දන්නවා.
ටික කාලෙකට ඔයාගේ උරහිස හොඳින් හිටියා වගේ
. ඔයා ආතතියෙන්ද ඉන්නේ?
හයි-ජුන්ට කෙටුම්පත් දැන්වීම ලැබුණා.
ඔහු දැනටමත් ඒක කළා නම් හොඳයි .
එයා ආපහු ආවම, එයාට වයස 30 යි.
එයා නිසා මට නින්ද යන්නේ නෑ.
ජින්-යූත් හරියටම හොඳින් කටයුතු කරන්නේ නැහැ.
එච්චරයි. ගෙදර යන්න.
මට මෙතන ඔයා එක්ක අවධානය යොමු කරන්න බැරි වෙයි.
එහෙනම් අපි වැටුප
තුනෙන් හතට බෙදමු.
මම මෙතන ලොක්කා. මම ඒක බලාගන්නම්.
රෝහලට යන්න.
වේදනා නාශක පැච් විතරක් දාන්න එපා.
හරිද?
හරි, මට තේරුණා.
ඔයා එයට කැමති ද?
ඔයාගේ පුතා මල් එව්වේ
ඔයාට සනීපයක් දැනෙන්න,
ඉතින් මම මගේ උපරිමය කළා.
කොච්චර ලස්සනද.
ඔයාගෙ අත් වලට ඔයා හරිම දක්ෂයි.
මම මධ්‍යම පාසලේ චිත්‍ර ඇඳීමේ තරඟයකදී සම්මානයක් පවා දිනා ගත්තා ,
නමුත් මම පොඩි කාලේ මගේ අම්මා නැති වුණාට පස්සේ කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ .
අම්මලා දිගු කල් ජීවත් වන විට දරුවන්ට වඩා හොඳයි .
- ඔයා දීර්ඝායුෂ ගත කරන්න ඕන මැඩම්.
-ඒයි, ඒක ශාපයක්.
-මම එළියට යනවා.
-හරි.
මේක නියමයි.
ග්යොන්ග්-මි
-හේයි.
-ඒ-සුක්, යොන්ග්-නාම් රෝහලට ගියා.
ඔහුගේ උරහිස නැවතත් ඉහළට ක්‍රියා කරන්න ඇති.
ඒ වල් උරහිස!
එහෙනම්, ජැං-මෑන් තමයි හැම වැඩක්ම කරන්නේ.
හයි-ජුන් නිසා ඔහු ආතතියෙන් ඉන්න ඇති .
මට ආරංචි වුනා එයා
මේ පාර හමුදාවට යනවා කියලා.
අපි තාම දන්නේ නැහැ.
ඔහු චරිතයක් සඳහා පරීක්ෂණයට සහභාගී වුණා.
එයාට ඒක ලැබුනොත්, එයා ඒක ආයෙත් කල් දායි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එයාට ඒක තේරෙයි කියලා.
ඔහු දැන් ගියොත්,
ඔහුගේ වෘත්තීය ජීවිතය නතර වේවි.
ඔහුගේ සියලු උත්සාහයන්
නිෂ්ඵල වනු ඇත.
බලාපොරොත්තු වෙනවා, ඒක සාර්ථක වෙයි කියලා.
ඔයා කොහෙත්ම උනන්දු නෑ වගේ.
හේ-හ්යෝගේ අම්මා
එයාගේ වෘත්තීය කටයුතුවලට උදව් කරනවා,
ඉතින් ඔහු වෙළඳ දැන්වීමක් පවා රූගත කළා.
එයා හොඳ නිසා ඒක එයාට ලැබුණා.
දෙයියනේ. ඔයා හරිම අහිංසකයි.
එය ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා ඔහු තනිවම තම වෘත්තිය ගොඩනගා ගත යුතුය
.
හයි-ජුන්ට ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔහුගේ පවුලේ කිසිවෙක් ඔහුට උදව් කරන්නේ නැහැ.
හරි, දැන් අපේ පන්තිය පටන් ගනිමු.
ඒ-සුක්, මම යන්න ඕනේ.
මට නටන්න වෙලාව හරි.
ඔයා වාසනාවන්තයි. ඔයාට නටන්න වෙලාව තියෙනවා.
දෙයියනේ, මේක හොඳයි.
ඇය මගේ ලේලි, ඒ වගේම හැමෝම,
නමුත් ඇය මගේ පුතාට හොඳ වැඩියි.
ගෙදර ඉන්න එක හරිම හොඳයි.
මම එළියට ගියොත් හැමදේටම ගෙවන්න වෙනවා .
ඔයා ගෙදර හිටියා.
ඔව්. මම ගෙදර හදපු කෑම වලට කැමතියි.
මම හිතුවේ ඔයා නටන්න කැමති ඇති කියලා.
ඔයා තාම කෑවේ නැත්නම්,
ඉඳගෙන මාත් එක්ක එකතු වෙන්න.
මම හොඳින්.
ඔයාගේ උරහිස ආයෙත් රිදෙනවද?
ඔයා රෝහලට ගියාද?
රෝහල් නොමිලේ නැහැ.
සෞඛ්‍යය මුදලට වඩා වැදගත්.
අන්තිමට මම මැරෙයි.
ඒක එච්චර වැදගත් ඇයි?
හැමෝම ඔයා වගේ සෞඛ්‍ය ගැන එච්චර සැලකිලිමත් නැහැ .
මම අසනීප වුණොත්,
ඒකෙන් ඔයාට තවත් නරක අතට හැරෙයි.
මට කළ හැකි අවම දේ මෙයයි.
ඔයා සුමට කතාකාරයෙක් නේද?
ඔයාත් එහෙම කෙනෙක් වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි? ඇත්තටම.
එයා මට කතා කරන විදිහ.
මට එයාගේ කෑම හොරකම් කරලා විසි කරන්න හිතෙනවා .
ප්‍රතිචක්‍රීකරණ බින්
තාත්තා මේකට කැමති වෙයි.
පිරිමි ජැකට් එකක් තියෙනවද?
එයාට වැඩට යන්න ජැකට් එකක් ඕන.
මෙය ගැලපෙනු ඇත.
නමුත් මම ඒක මිලදී ගත්තා කිව්වොත්
එයා විශ්වාස කරන එකක් නැහැ.
මම එයාට ඇත්ත කිව්වොත් එයා ඒක අඳින්නේ නැති බව මට විශ්වාසයි .
ඔහු මේක ලබන්න සුදුසු නැහැ.
අනේ දෙවියනේ.
ඒකට සාප වේවා.
තාත්තා.
එය කුමක් ද?
පැච් එක සම්බන්ධයෙන් ඔබට උදව් අවශ්‍යද?
ඒක නිදන්ගත තත්වයක් බවට පත්වෙමින් තියෙනවා.
ඔබට වැඩ කිරීමට හැකි වේවිද?
මම වැඩ කරන්නේ මට වැඩ කරන්න වෙන නිසා
මිසක් මගේ ශරීරයට ඒක දරාගන්න පුළුවන් නිසා නෙවෙයි.
ඔයා ඉන්න.
මම ලොතරැයිය දිනූ විට,
ඔබට වැඩ කිරීමට සිදු නොවේ.
ඔබ සැමවිටම වාසනාව බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒකයි ඔයා මෙහෙම ජීවත් වෙන්නේ.
ඔයාට අවස්ථාවක් ලැබුණු හැම වෙලාවෙම මට දේශන පවත්වනවා .
ඔයා හිතනවද
මට ඒකට කියන්න දෙයක් නෑ කියලා?
ඔව්. ඒකයි ඔයා
ආපහු මුකුත් නොකියන්නේ. මම ඔයාව දන්නවා.
හයි-ජුන්ට ඒ වගේ දෙයක් කියන්න එපා.
ඔයා කොහොමද පුතාව බරක් කියන්නේ?
ඊයේ රෑ මම ඔයාව නවත්තන්න හිටියා,
නමුත් ඔයා
ඔයාගේ පුතාට ඒ වගේ දෙයක් කියන්න හොඳ නැහැ.
වචනවලට බලය තිබෙනවා.
මම ඒක එයාට කියන්න ඕන කියලා ඔයා හිතුවද?
ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ දරුවාව බලාගත්තේ නැහැ.
ඔයා කළේ එළියට ගිහින් සෙල්ලම් කරන එක විතරයි.
ඔයා එකක් බලාගන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
ඔයා හරිම ආක්‍රමණශීලීයි.
ඔයාට දැන් 60ටත් ළඟයි.
මගේ වැරදි වැළඳ ගැනීම වෙනුවට,
ඔයා කරන්නේ
ලැබෙන හැම වෙලාවකම මාව විවේචනය කරන එක විතරයි. ඇත්තටම?
ඒකයි ඔයාට කවදාවත් වාසනාව ලැබෙන්නේ නැත්තේ.
තේරුණාද?
ඔබට එය ඔබම පැළඳිය හැකිය.
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කතා කරන්න තරම් නිර්භීත?
යන්න කලින් ඒක දාගන්න පුළුවන්.
එන්න.
කාටවත් මාව තේරුම් ගන්න බෑ.
වැරදි පාදයෙන් පටන් ගත්තොත්
ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙන්න පුළුවන්!
ඔබ එය මුලින්ම අත්විඳ ඇති විට ඔබ එය නොදැන සිටියේ කෙසේද ?
මා දෙස බලන්න.
මම ඔයා වගේ හිතුවක්කාර නෑ.
මම මගේ වැරැද්ද තේරුම්
අරන් ඉක්මනට ආපහු ආවා.
සාර්ථක ජීවිතයක් ගත කිරීමට නම් මිනිසුන් තම වැරදි පිළිගත යුතුය .
කවුරුහරි මට දේශන පවත්වන්න යනවා නම්,
අඩුම තරමින් ඔහුට සාර්ථක ජීවිතයක් ගත කරන්න වෙනවා.
ඔයා වගේ අසාර්ථක ජීවිතයක් ගත කරන කෙනෙක්--
හේයි, පැච් ගැන අමතක කරන්න.
අපි රෝහලට යමු.
මට වියදම ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ. ඒක
ඔබේ සෞඛ්‍යයට වඩා වැදගත් වෙන්න බැහැ.
මේ නිසා තමයි
ඔයා ජීවිතේ පුරාම දුප්පත් වෙලා හිටියේ.
ඔයාලා වගේ නෙවෙයි,
මම මගේ දරුවන්ට බරක් වෙන්නේ නැහැ.
හැමෝම කොහෙද?
පිටත.
-ඇයි ඔයා තාම මෙතන?
-මට තව වැඩ ඉතුරුයි.
ඇයි ඔයා ඒක කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ?
එහෙනම්, මම මගේ මනෝභාවය විනාශ කරනවා.
මම කවුරුත් නැති කෙනෙක්.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයා ආපහු සැලෝන් එකට යනවද?
නැහැ, මම
මගේ නිදහස් කාලය තුළ වීදිවල නොමිලේ වේශ නිරූපණ පාඩම් කරනවා.
ඔයා හරිම කඩිසරයි.
සාමාන්‍යයෙන් මගේ රසිකයෝ කඩිසරයි.
ඔයාගේ රසිකයෝ හරිම හොඳයි.
ඔයා ඉක්මනට එකඟ වෙන හැටි දැක්කම,
ඔයා එයාගේ රසිකයෙක්.
මට පේනවා ඔයා තාමත් එයා එක්ක ළඟින් ඉන්නවා කියලා. ඔයාලා
ප්‍රාථමික පාසලේ ඉඳන් යාළුවෝ.
එච්චර කල් යාළුවෝ වගේ ඉන්න අමාරුයි නේද?
ඔයා දන්නවද අපි ප්‍රාථමික පාසලේ ඉඳන් යාළුවෝ කියලා ?
ඔබ ජීවත් වන්නේ එකම දිස්ත්‍රික්කයේ,
නමුත් වෙනස් අසල්වැසි ප්‍රදේශවල.
ඔයා කිව්වද ඔයා හේ-හ්යෝගේ රසිකයෙක් කියලා.
ඔයා මා ගැනත් හොයලා බැලුවද?
ඔයා ඒකට උත්තර දෙන්න කැමති නැද්ද?
හරි. මම කවුරුත් නැති කෙනෙක්.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
ඇයි ඔයා මට කෑ ගහන්නේ?
ඒකෙන් මට හිතෙන්නේ
මම කවුරුත් නැති කෙනෙක් කියලා.
හරිද. ඇයි මම කෑ ගැහුවේ?
ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
ඔයා තමයි කෑ ගැහුවේ.
මම ඔයාගෙන් ඇයි කියලා ඇහුවේ නෑ.
මම මටම කතා කර කර හිටියා.
නමුත් ඒ ගැන සිතන්න.
ඔබ ඔබවම අවතක්සේරු කර ගන්නා විට ඔබ එවැනි දෙයක් කියයි
.
මට කවුරුත් එහෙම කියනවට කැමති නෑ.
ඒකයි මම
ඔයාට මගේ අප්‍රසාදය තදින්ම පෙන්නුවේ.
ඔයා තමයි මුලින්ම කිව්වෙ.
මම ඔයා කිව්ව දේට උත්තර දුන්නා විතරයි,
ඔයාට නරකක් දැනෙන්නේ නැති වෙන්න.
ඔබට අසාධාරණ ලෙස සැලකීම දරාගත නොහැක.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා මාව නිවැරදි කළාම තමයි මට ඒක තේරුනේ.
අනුගාමිකයින්, 553K
ඔහුට අනුගාමිකයින් 553,000 ක් සිටී.
මට පුළුවන් නම්,
මට අනුගාමිකයින් 10,000ක් මිලදී ගන්න ඕන,
නමුත් ඔහු කිසිම ව්‍යාපෘතියක නැහැ.
එය සැක සහිත ලෙස පෙනෙනු ඇත.
චිත්‍රපටිය පිළිබඳ ලිපි පළ වූ විට මම එය වැඩි කරන්නම් .
අනුගාමිකයින් සංඛ්‍යාව වැඩි කරන්න
ගාස්තුව: අනුගාමිකයින් 3,670 කට 1,357,000 ක් දිනා ගන්නා ලදී
ඔබේ ගෙවීම සැකසෙමින් පවතී.
ගෙවීම සාර්ථකයි
විභාග ඉවර වෙලා දැන් ඔයා එහෙ මෙහෙ ඇවිදිනවා ඇති .
මම ඔයාට කිව්වා චිප්ස් කන එක නවත්තන්න කියලා.
ඔයා මහත වෙයි.
ෂුවර්.
ඔයාට මිනිස්සුන්ට වධ දෙන්න හොඳ හැකියාවක් තියෙනවා.
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
කිසිවක් නැත.
ඒක මුකුත් නෙවෙයි නම්, ඇයි ඔයා ඒක වහලා දැම්මේ?
-ඒකද...
-මොකක්ද?
ගංගනම් වල ගෘහණියන් අතර පිරිමි ළමයින් සඳහා සෙල්ලම් බඩුවක් තිබීම ජනප්‍රිය වෙමින් පවතින බව මට ආරංචි වුණා .
ඔබේ භාෂාව පරිස්සම් කරගන්න.
ඔයාගේ තාත්තා කම්මැලි වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම හරිම සදාචාරාත්මකයි.
කුමක් වුවත්.
- මම ඔයාට අන්ධ හමුවීමක් සැලසුම් කරන්නද?
- ඒක හරිම මෝඩ වැඩක්.
එහෙනම්, නීති විද්‍යාලයට යනකොට කොල්ලෙක් හොයාගන්න .
-මම ඒක බලාගන්නම්.
- ඔයාම හදාගන්න.
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම කෙනෙකු සමඟ විවාහ විය නොහැක.
පවුලේ සියලු දෙනාම අනුමත කළ යුතුයි.
මම ඔයාට
විනාඩි දහයකට වඩා කතා කරන්න හොඳ නැහැ.
මගේ ආතති මට්ටම ඉහළ යමින් පවතී.
මම දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවකට යනවා.
මම චැනල් එකෙන් ආපු හුරුබුහුටි සපත්තු ජෝඩුවක් දැක්කා.
අපි දැන් යනවද?
මොනවා උනත් මම ඔයාගෙ පැත්තේ ඉන්නවා .
ඔයා දක්ෂ කෙල්ලෙක්, ඒ නිසා මම මෙතනින් නවතිනවා.
ඔබේ අනුග්‍රහයෙන් ගැලවීමට ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ එලෙසද ?
ඔයා එයා ගැන විතරයි හිතන්නේ.
මට ඔයාගෙන් ලැබෙන්නේ
මිල අධික දේවල් විතරයි.
ඔයා ඉන්න. මම
හේ-හ්යෝ එක්ක ඉවර උනාම, ඔයා තමයි ඊළඟට.
-අපි දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවට යන්නේ නැද්ද?
-මට ඇඳුම් මාරු කරගන්න වෙනවා.
ඔයා කකුල හොලවනවා,
ඒ නිසා මොකක් හරි වෙන්න ඇති.
එය කුමක් ද?
-මට චිත්‍රපටියේ චරිතය ලැබුණා.
- කියන්න.
ඔබ එසේ නොකළහොත්,
ඔහු නැවත ඇසීමට බලා සිටිනු ඇත.
ඒක එච්චර ලේසි නෑ.
ඔහු කිව්වා ඔහුව බඳවා නොගත්තොත් හමුදාවට බැඳෙනවා කියලා .
ඇත්තටම. මම එයාගෙන් මාත් එක්ක හමුදාවේ සේවය කරන්න ඇහුවම , එයා කිව්වා "නැහැ" කියලා.
ඔහු ගුචි සමඟ සංදර්ශනයකට සූදානම් වෙමින් සිටි
නිසා, ඔහුට එය කළ නොහැකි විය.
අපි එයාට ස්ටුඩියෝ එකට කතා කරන්න කියන්න ඕනද?
ඒවා අද වසා දමා ඇත.
-ඔයා එයාට කියන්න ඕනේ.
-නෑ, මට ඒක කරන්න බෑ.
මට ඒ චරිතය ලැබුණේ නැහැ.
ඒක ඔයාගෙන් අහලා දැනගන්න එක හොඳයි.
-එහෙනම්, මම මොකද කරන්නේ?
-එයා හොඳ මූඩ් එකකින් ඉන්නකොට කියන්න.
එයා කවදා හොඳ මනෝභාවයකින් ඉඳීවිද දන්නේ නැහැ.
හේයි, ජපානයට එරෙහි තරගය.
අපි පාපන්දු තරගය දිනුවොත් මොකද වෙන්නේ?
-ඒක නියමයි.
-ඔව්.
හොඳයි.
හේයි.
දැන්, ඒක ආපහු දෙන්න.
මම ඒක බස් නැවතුමට අරන් යන්නම්. ඒක බරයි.
කමක් නෑ. මම මේක හැමදාම දාගෙන යනවා.
ඔයා හරිම ස්වාධීනයි.
මට විශ්වාසය තියන්න කවුරුත් නැහැ.
ඒක පුදුමයක්.
ඔයා හේ-හ්යෝගේ රසිකයෙක් කිව්ව නිසා මම හිතුවේ ඔයා සුවපහසු ලෙස හැදී වැඩුණා කියලා .
ඇයි ඒ?
ඔබට සමාන පුද්ගලයින් කෙරෙහි ඔබ ආකර්ෂණය වන්නේ නැද්ද ?
හොඳයි, මටත් එහෙමයි.
ඔයා එනවද?
මම එනවා!
එහෙනම් පස්සේ හමුවෙමු.
පසුව? පසුව නැත.
ඒ වගේ හිස් විධිමත් භාවයක් හොඳ නැහැ.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
අපේ සැලෝන් එකට එන්න.
මම ඔයාට කීර්තිමත් පුද්ගලයින් සඳහා වට්ටමක් දෙන්නම්.
ඔයා නියම රසිකයෙක්.
සාමාන්‍යයෙන් අනෙකුත් රසිකයන් වැඩ අතහැර
ඔහු පසුපස හඹා යනු ඇත.
එහෙනම් මගේ දින චර්යාව විනාශ වෙයි.
මම කෙනෙකුට සහයෝගය දක්වන්න කලින් මට ස්ථාවර ජීවිතයක් ගත කරන්න වෙනවා .
ඔයාට නම ලැබුණේ එහෙමද?
නැහැ, ඒ මම කවදාවත් දේවල් ගැන තීරණය කරන්නේ නැති නිසා.
-ඔයා කිසිම දෙයක් ලිස්සා යන්න දෙන්න එපා.
-මම එහෙම කළොත්, ඒක පුරුද්දක් වෙනවා,
ඉතින් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා හැමදාම දිනනවා වගේ.
මම පැරදිලා ඉන්නේ.
මම මගේ කාර්යාල රැකියාවෙන් ඉවත් වුණාට පස්සේ,
මට ගොඩක් දේවල් අහිමි වුණා.
ඉතින් අපි සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයන් වෙලා ඉන්නකොට ඔයා මට ඒ ගැන කතා කරනවද ?
ඔයා හරිම අවංකයි.
මිනිස්සු කියනවා මම සෘජුයි කියලා.
හයි-ජුන් වෙත
මම හිතේ මවාගත්ත කෙනා එයා නෙවෙයි.
-ඇයි ඔයා මා දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
-ඒ නිසා.
- ඔයා කවදා වෙනකම් මා දිහා බලාගෙන ඉඳීවිද?
- ඔයා යනකම්.
එහෙනම් මම යන්න ඕනේ.
ඔයාගෙ බැල්ම අපහසුයි.
මම කොල්ලෙක් එක්ක කතා කරමින් හිටියා, ඒත්
බෝනික්කෙක් එක්ක කතා කරනවා වගේ දැනෙන්නේ ඇයි?
-අපිට මොනවද ගන්න ඕන?
-ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
- ඔව්, ගොඩක් දිගයි.
- සමාවෙන්න.
ජියොන්ග්-හා, අල්ලගන්න.
දැන්, ඔහු සැබෑයි.
ඔයා තාමත් ඒක කියවනවද?
මම මගේ යාළුවන්ගෙන් ඇහුවා,
නමුත් ඔවුන් පැවසුවේ කොන්ත්‍රාත් කාලය
ඉතා දිගු බවයි.
එහෙනම්, අත්සන් කරන්න එපා.
ඔයාට මාව විශ්වාස නැත්නම් මම කොහොමද ඔයා එක්ක වැඩ කරන්නේ ?
ඔයා දන්නව ද
නවකයෙකුට උපකාර කිරීම සඳහා මට කොපමණ මුදලක් සහ කාලයක් ආයෝජනය කළ යුතුද?
නමුත් මගේ මිතුරන් කිව්වා මගේ කප්පාදුව සියයට 30ක් නම්
, ඒක මට හොඳ ගනුදෙනුවක් නෙවෙයි කියලා.
ඔයාගේ යාළුවෝ කවුද? ඇත්තටම.
මේ කාලේ ළමයි
හරිම ගණනය කිරීම්වලට නැඹුරුයි, ද්‍රව්‍යවාදීයි,
නමුත් ඔබට කිසිම ඝෝෂාවක් නැහැ.
ඒ ආකල්පයෙන් ඔබට සාර්ථක විය හැක්කේ කෙසේද?
කොන්ත්රාත්තුව
මට ටිකක් අවිනිශ්චිතයි.
මම ඒ ගැන ආයෙත් හිතන්නම්.
ඔයාට මාව අනිවාර්යයෙන්ම අවශ්‍යයි.
ඔබ එතරම් අවිනිශ්චිතව සිටින විට මෙම කර්මාන්තයේ ජීවත් වන්නේ කෙසේද ?
අනෙක් අය නිසැකවම ඔබව රවටනු ඇත.
මගේ අම්මා කිව්වා මම
රැවටෙන්නවත් දක්ෂ නැහැ කියලා.
-බායි.
-හොඳයි. දැන් යන්න.
ඒ කවුද? ඔයාද ඒ මොඩල් එකට අත්සන් කළේ?
මම ඒ පරාජිතයා එක්ක අත්සන් කරන්නේ ඇයි?
- ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
- ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
මම මෙහෙට ආවේ ඔයා හයි-ජුන්ට ගෙව්වද කියලා බලන්න.
මට මේ දවස්වල මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අමුතු මිනිස්සු විතරයි මගේ පැත්තට එන්නේ.
මම සැලැස්ම B සමඟ ඉදිරියට යා යුතුද?
ඔයා හයි-ජුන් ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැද්ද?
එයා ඔයාට බරක් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒත් ඔයා තාමත්
එයා වගේ හොඳ ළමයෙක්ගෙන් හොරකම් කළාද?
මම ජීවිතේ ගැටගහගන්න හදනවා,
ඉතින් මම ඒක කළා.
එයා බේරෙන්නේ නැහැ. එයා හරිම මෘදුයි.
මේ වගේ කර්මාන්තයක නියැලෙන්න එයා හරිම අහිංසකයි .
ඒ තමයි ඩල්මන්ගේ නළු නිළියන් තෝරා ගැනීමේ අධ්‍යක්ෂක.
මේ කන්නයේ විලාසිතා දැක්මට එයාලට හයි-ජුන්ව ඕන .
-ඒක නියමයි.
-ඉතින් මම කිව්ව දේ දන්නවද?
මම ඔවුන්ට කිව්වා ඔහු විශ්‍රාම ගියා කියලා.
ආයුබෝවන්.
පියා.
ඔයා පරක්කුයි. ඒක ඔයාගෙ සුපුරුදු මාර්ගය නෙවෙයි.
මම සිල්ලර බඩු කඩේ ගියා.
මම පොලොක් සුප් උයනවා.
ඒක යොන්ග්-නාම්ගේ ප්‍රියතම එක.
හොඳ දෙයක් හොයාගන්නවද?
මට ඔයාට නියම ඇඳුමක් හම්බුනා.
-මම ඒක ඩ්‍රයි ක්ලීන් කරන්නම්.
-යොන්ග්-නාම්ට මොනවා හරි?
මට ජැකට් එකක් හම්බුනා,
ඒත් මම හිතන්නේ එයා ඒක අඳින්නේ නැති වෙයි.
මම මුලින්ම ඒක ඇඳගෙන එයාට දෙන්නම්.
මම ඒක ගත්තා කියලා කියන්නම්.
තාත්තේ, ඔයා හරිම දක්ෂයි.
මට ලොතරැයිය ඇදුනාම,
මම ඔයාට ගෙයක් අරන් දෙන්නම්.
ස්තුතියි තාත්තේ.
නැහැ, මේ වගේ නීරස බලාපොරොත්තුවක් පිළිගත්තට මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ .
මට කවදාවත් ඔයාට වෛර කරන්න බෑ.
මට වෛර කළ එක කාන්තාවක්වත් නැහැ .
ඔබ ප්‍රකාශ කරන දෙයින් අඩක් යොං-නාම් ප්‍රකාශ කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
හරි. අපි ඇතුලට යමු. යමු.
යහපත්කම.
වේලාව කීය ද?
ඔයාට වේදනාවක් තියෙනවා නම්,
කරුණාකරලා රෝහලට යන්න.
වෛද්‍යවරු කිසිවක් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද වෙඩිල්ලක් කොච්චර මිල අධිකද කියලා?
නිසි ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීම
ඖෂධ ලබා ගැනීමට වඩා ලාභදායී වේ.
සහ සහන පැච් දැමීම.
මම වෛද්‍ය බිල ගෙවන්නම්.
සල්ලි ගැන ඔච්චර දුක්ඛිත විදියට හැසිරෙන එක නවත්තන්න.
කණගාටුදායකද?
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කියන්නේ?
ඔබේ කට වසා ගත යුත්තේ කවදාදැයි දැනගත යුත්තේ ඔබයි .
ජැං-මෑන් සමීප මිතුරෙක් කියලා මම දන්නවා,
නමුත් අපේ ළමයි ගැන කතා කරන්න එපා.
ඔහු කෙසේ හෝ සොයා ගනීවි.
හයි-ජුන් ගෙදර ආවම,
මම මේක නවත්තනවා.
චිත්‍රපටයක රඟපෑම ඔහුගේ ජීවිතය වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
-කවුද දන්නේ?
-එහෙම උනොත් මම මගේ තොප්පිය කනවා.
ඔහුව දිරිමත් කිරීම නවත්වන්න
, කිසිවක් නොකියන්න.
-යන්න, කොරියාව!
කිම් මින්-ජේ ඩ්‍රිබ්ලිං කරනවා.
තවත් එක් උත්සාහයක්.
-ඔව්.
-වෙඩි තියන්න!
ඒක හරිම ළඟයි.
-යන්න, කොරියාව!
-වෙඩි තියන්න!
-එන්න!
වෙඩි තියන්න!
-ලී ස්යුං-වූ!
හ්වාං හී-චෑන්!
යන්න, කොරියාව!
-යන්න, කොරියාව!
එළිමහන් කාර්ය සාධන කලාපය
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්, ඔබට මගෙන් විමසිය හැකිය.
ආයුබෝවන්.
මම මේකප් දාන්නේ නැහැ.
නමුත් සියුම් දූවිලි මට්ටම ඉහළ මට්ටමක පවතින විට,
මගේ සම ටිකක් කැසීම සහ අපිරිසිදු බවක් දැනේ.
මේකප් භාවිතයෙන් සියුම් දූවිලි අංශු අවහිර කළ හැකි ක්‍රමයක් තිබේ .
මම දැන් වීඩියෝවක් රූගත කරනවා.
කැමරාව ඉස්සරහ ඉන්න එක ගැන ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
මම ඔයාට උගන්නන්න පුළුවන්.
මගේ අත් දෙක හොඳටම අමාරුයි.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
-හෙලෝ.
මේකප් එකෙන් සියුම් දූවිලි අංශු අවහිර කරන්නේ කොහොමද කියලා මම ඔයාට පෙන්වන්නම් .
ඔයාගේ සමේ පැහැය...
මම මුලින්ම ඔයාගේ සම පරීක්ෂා කරලා බලන්නම්.
පුතා හියුන්ග්-මින් අද සඳ මත සිටිය යුතුයි.
ඔහු තම හමුදා රාජකාරිය මඟ හැරීමට සුදුසුයි!
එයාට හොඳ දවස් එනවා විතරයි.
එයාට හොඳයි.
ඒක පිරිමියෙක් විදිහට ගෞරවයක් නේද?
සැබෑ ගෞරවය හිමිවිය යුත්තේ තම ජීවිතයේ වසර දෙකක් කැප කළ තරුණයින්ටයි.
මම වගේ අපේ රට ආරක්ෂා කරන්න.
එක දවසට කෑම වේල් තුනටම කුකුල් මස් කෑවද ?
-කුරුළු උණ පැතිර ගිය විට--
-සම්‍යෙටැංඋදෑසන ආහාරය සඳහා.
දිවා ආහාරය සඳහා බ්‍රයිස් කළ කුකුල් මස්.
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා බැදපු කුකුල් මස්.
- සූකර උණ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- උදෑසන ආහාරයට කුළුබඩු සහිත ඌරු මස්.
දිවා ආහාරය සඳහා බ්‍රයිස් කළ ඌරු මස් ඉළ ඇට.
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ඌරු මස් බඩ.
-මම වමනේ දානවා.
හේයි, ඔයා
මා හරහා වක්‍රව හමුදාව අත්විඳලා තියෙනවා.
දැන් ගියත් ඔයා එහෙට හොඳින් අනුවර්තනය වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි .
මම දැන් හමුදාවට යන්නද?
චිත්‍රපට මැදිරිය කතා කළා.
මම මේක ගෙනියන්නේ කොහොමද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
නමුත් ඒක නවත්තන එක හොඳයි.
ඔයා හරිම කෲරයි!
දැන්ද ඔයා මට ඒක කියන්න ඕන වුණේ?
-උඹ ජරාව. ඇයි එහෙම කළේ?
-උඹ මට ඒක කරන්න කිව්වා.
- දැන් ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
-ඒ ඔයාගෙ උපදෙස.
-හයි-ජුන්.
එකම දවස, එකම සඳ
එය 24-7, සෑම මොහොතක්ම පුනරාවර්තනය වේ
මගේ ජීවිතය මේ අතරයි
රැකියා විරහිත විසි හැවිරිදි අය
හෙට දවස ගැන බිය වෙති
ඔබේ සිහිනය කඩන්නෙකු මෙන් අනුගමනය කරන්න
ඔබටම අනුකම්පා කිරීම නවත්වන්න.
නවත්තන්න. මට මේක ඇති වෙලා.
ඔයාලා මගේ වටිනා මොහොත විනාශ කළා.
මට සතුටින්, කරදරයකින් තොරව ඉන්න ගොඩක් අවස්ථා ලැබෙන්නේ නැහැ .
ඔයා හොඳ මූඩ් එකකින් ඉන්නකොට කියන එක තමයි හොඳම දේ කියලා එයා මට කිව්වා .
ඔයාට ඇත්තටම මට කියන්න තිබුණද?
මම BTS ගීතවල කතා වලට කැමතියි.
මම ඔවුන්ගේ ගීත අහනකොට,
හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න ආසාවක් ඇති වෙනවා.
හේයි යාලුවනේ. ඔයාලට ඒ ජීවිත ගත කරන්න පුළුවන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය බොහෝ විට සිදු නොවනු ඇත.
ඇයි ඔයා එයාව ඉවර කරන්නේ නැත්තේ?
-එයාව පොඩි කරන්න. කරන්න.
- රිදෙනවා.
-ඔයා එයාව පොඩි කරනවා.
-හේයි.
-ඔයා ජරාව.
-මම එයාව පොඩි කරනවා, එයා මාව පොඩි කරනවා.
ඔබටත් එය කිරීමට අවශ්‍යද?
හරි. ඔයා
මේ විදියට මූණ හැඩගස්වගත්තම,
ඔබේ මුහුණේ ලක්ෂණ කැපී පෙනේ.
සහ මෙම T කලාපය සම්බන්ධයෙන්,
උද්දීපනයක් භාවිතා කරන්න.
මම හිතන්නේ ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
ආලය කිරීම බොහෝ හැඟීම් ඇති කරන නිසාත් එය මගේ ජීවිතයට බලපාන නිසාත් මම ආලය කරන්නේ නැහැ .
නමුත් මම රසිකයෙක්.
කවුද ඒ? මටත් ඔයා එක්ක එකතු වෙන්න දෙන්න.
මම ඒකෙන් විවේකයක් ගත්තා.
ඒක රහසක්.
නමුත් මම අද දහවල් ඔහුව මුණගැහුණා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඔයාට සැනසීමක් දෙන්න ඕනද?
ඒ ඇති.
මම දන්නවා ඔයා ඒක කරයි කියලා.
මම මේක කියන්නේ
මම ඔයාගේ යාළුවෙක් නිසා නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර වෛෂයිකද කියලා, හරිද?
-අපි නිහඬව ගෙදර යමු.
-ඇත්තෙන්ම.
ඔබේ මනසෙහි බොහෝ දේ ඇති විට,
නිහඬතාවය හොඳම සහකරු වේ.
නියම වෙලාවට.
මේ කෙල්ලෙක් නම්, මම එයාව විවාහ කරගන්නවා.
අපි කමු රමියොන්.
-ඔයා කසාද බඳිනවද?
-ඔයාට පිස්සු.
මට යන්න වෙනවා.
කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්න එපා.
අදට විතරයි. බායි.
ඔබ ඔබේ ජීවිතය ගැන සිතිය යුතුයි.
අවුරුදු පහකට කලින් මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම කිව්වා ඔයාට තනියම ගොඩ එන්න බෑ කියලා.
මට ඒක තනියම කරන්න බැරි නම්, මම අයින් වෙන්න ඕනේ.
ඔබට අභිලාෂකාමී නොවන්නේ ඇයි?
ඔයාට නමක් නැති නිරූපිකාවක් වෙලා මැරෙන්න ඕනද?
ඔබ අපායට යන්න ඕන.
ඔහු මෙහි සිටී.
ඔයා ගොඩක් බිව්වා.
ආෆ්ටර් පාටි එකකට ගියාද?
මම එහෙ ගියේ නෑ.
මම ජින්-උයි හයි-ජුනුයි එක්ක බිව්වා. මට මහන්සියි.
අද හොඳ දවසක්.
ඇයි මේ දිගටි මුහුණ?
අම්මේ. ඔයා ෆිල්ම් ස්ටුඩියෝ එකේ කවුරුහරි දන්නවද ?
මම කොහොමද එතන අයව අඳුනගන්නේ?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
හයි-ජුන් සඳහා ඔවුන්ට වෙනස් භූමිකාවක් තිබිය හැකිය .
මේ ආයෙත් හයි-ජුන් ගැනද?
එයා ඔයාගේ සහෝදරයාද?
ඇයි ඔයා එයාට උදව් කරන්න මෙච්චර උනන්දු?
මට පුළුවන් වුණත් මම උදව් කරන්නේ නැහැ.
හරි, මම කිව්ව දෙයක් අමතක කරන්න.
-තාත්තා ගෙදරද?
-එයා නිදි.
මම ගොඩක් සතුටින් හිටියා,
අපි බොන්න හදලා සමරන්න ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
නමුත් මෙය බලාපොරොත්තු සුන් කරවන සුළුයි.
ඔයා තාමත් මාත් එක්ක බොන්න කැමතියි වගේ .
නමුත් මම නිදාගන්න යනවා.
හේයි!
ඔයා කොහෙත්ම කරදර වෙලා නෑ වගේ.
ඔහුගේ පාසල ගැන සිතන සෑම විටම
මට තවමත් කෝපයක් ඇති වේ.
ඔයා තාමත් තරහෙන් ඉන්නෙ මොකක් ගැනද?
ඔයා මාව බය කළා.
මම හිතුවේ ඔයා නිදි කියලා.
මම අදට ඕනවට වඩා කැෆේන් බොන්න ඇති .
මම ඔයාට කිව්වා මට හේ-හ්යෝව පෞද්ගලික ප්‍රාථමික පාසලකට යවන්න ඕන කියලා ,
නමුත් ඔබ ඔහුව රජයේ පාසලකට යැව්වා.
බලන්න එයාගේ යාළුවා. එයා
ගෙදර වැඩ කරන කෙනාගේ පුතා එක්ක හොඳම යාළුවෙක්.
පිරිමින් විවිධ ආර්ථික පන්තිවල පුද්ගලයින් අත්විඳිය යුතුය .
එක් පන්තියකට පමණක් ඇලී සිටීම
ඔහුගේ ඉදිරිදර්ශනය පටු කරයි.
ඔබේ කොන්ෆියුෂියානු අදහස් නවත්වන්න.
එක පිහාටුවක කුරුල්ලෝ එකට එකතු වෙති.
හේ-ජුන් දවසක හේ-හ්යෝ වලට යන ගමනේදී බාධකයක් වෙයි .
ඔහුට ඒ චරිතය ලැබුණු නිසා ඔහු නටමින් සමරන්න ඕනේ ,
නමුත් හයි-ජුන් නිසා ඔහුට එය භුක්ති විඳිය නොහැක.
ඔහු ඒ හරහා යා යුත්තේ ඇයි?
ඒක එයාගේ විනෝදාංශය විතරයි. එයා පස්සේ මේක නවත්තයි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
කවුද කියන්නේ මේක එයාගේ විනෝදාංශයක් කියලා?
පාසල භාර ගැනීම ඔහුගේ විනෝදාංශය වනු ඇත.
කීර්තිමත් පුද්ගලයෙකු වීම ඔහුගේ ප්‍රධාන රැකියාව වනු ඇත.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මෑතකදී කම්මැලියි.
ඔයා ගෞරව නාම අතහැරලා.
මම කී පාරක් කිව්වද ජෝඩු
එකිනෙකාට ආචාරශීලී වෙන්න කියලා?
ඒක හරිම අශිෂ්ටයි.
මිනිස්සු මට කියනවා එයාලා මට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා කියලා.
මොකද මට හැමදේම තියෙනවා.
නමුත් ඔවුන්ට කිසිම අදහසක් නැහැ
සන්නිවේදනය කළ නොහැකි සැමියෙකු සමඟ ජීවත් වීම කොතරම් වේදනාකාරීද .
යහපත්කම.
හේයි, මට හයි-ජුන් එක්ක අරීනාගේ ෆොටෝ ෂූට් එකක් කරන්න ඕන .
ඔවුන්ට ඔබව අවශ්‍යයි.
හයි-ජුන් එකතු වුනොත් එයාලා ඒකට කැමති වෙන එකක් නෑ.
එහෙනම්, එයාලට කියන්න මම ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා.
මෙම ඡායාරූප රූගත කිරීම, කලින් නිරූපිකාවන් ලෙස කටයුතු කළ නවක නළු නිළියන් සඳහායි .
මම අමතර වියදම් ඔක්කොම ගෙවන්නම්.
හරි. මම එයාලට කතා කරන්නම්.
ඒ වගේම,
ඔබට Instagram හි තවත් අනුගාමිකයින් ලැබුණා.
අපි මිලියනය පනින්න යමු!
අනුගාමිකයින්, 557K
මට එක දවසකින් අනුගාමිකයින් 3,000ක් වැඩිපුර ලැබුණා.
දූවිලි රහිත සියුම් මේකප් එකක් කරන්නේ කෙසේද?
අද පරිපූර්ණ දවසක්.
මම මේ වගේ දවසක් පටිගත කළ යුතුයි.
කමක් නැහැ.
අද පරිපූර්ණ දවසක්.
මිස්ටර් වොන් හේ-හ්යෝ, මේ පැත්තට.
හරි හරී.
-ඒක හරිම රසවත්.
-ඉතින් ඔයා හැමදාම මේක කරනවා.
ඔයා හැමවෙලේම උත්සාහ කරන්නේ ගනුදෙනුකරුවන් සොරකම් කරන්න.
ඒක අසාධාරණයි.
අපි දෙන්නම එකම වයසේ.
එහෙනම් අපි සැහැල්ලුවෙන් කතා කරමුද?
ෂුවර්.
-ඒක පුදුමයි.
-කලින් වෙච්ච දේ සාධාරණ නෑ.
ඔයා එයාගේ සේවාදායකයා හොරකම් කළේ නැහැ,
නමුත් එයා තත්වය වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
මම දන්නවා ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
එය සංවේදී විය.
මිනිස්සු කියනවා මම සෘජුයි කියලා.
ඒක සැබෑ වුණා.
#පරිපූර්ණ දවසක් #උද්යෝගිමත්
#අසාධාරණ #පුදුම #ස්පර්ශ කිරීම
ඔයාට ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙනවා.
ඔයා අසනීපෙන් කිව්වා.
දැන් ඇයි එහෙම කරන්නේ?
එයාට රස්සාවක් ලැබුණා.
මට එයාට අලුත් ගෙයක් අරන් දෙන්න සල්ලි නෑ,
නමුත් මම අලුත් දොරක් සවි කළ යුතුයි.
ඒක හොඳයි, ශක්තිමත්. ඔයා දන්නවද?
ග්යොං-ජුන්ගේ ජීවිතයත්
මේ දොර වගේම විය යුතුයි.
මේ මාසේ මට පඩිය ලැබුනම,
මම ඔයාට තෑග්ගක් අරන් දෙන්නම්.
මම ගැන කුමක් ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබටත් එකක් ලැබෙනවා.
- ඇත්තටම?
- අපි නිදාගමු. නවත්තන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
දෙවියනේ. ග්යොන්ග්-ජුන් තමයි හොඳම.
නැහැ, මම නැහැ.
කොච්චර කණගාටුදායකද.
ඔයා හිතන්නේ
දැන් බොන්න ඕනේ කියලද?
අදට ඒක අතෑරපන්.
ඔයා ඒ තරම් දුර්වල නම් මේ ලෝකේ ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද ?
මට ඔබේ දායකත්වය අවශ්‍ය නැහැ.
මගේ ජීවිතේ හරිම කාලකණ්ණියි. නවත්තන්න.
මම ඔයාගේ වයසේ ඉන්නකොට,
මගේ පවුල පෝෂණය කිරීම සඳහා මම ඉදිකිරීම් ස්ථානවල වැඩ කළා .
ඔයා ඔයා ගැන විතරක් බලාගන්න ඕන.
ඔයා කොහොමද කියන්නේ ඔයාට අසනීපයි කියලා?
මම ඔයාට කිව්වොත්,
ඔයා මාව තේරුම් ගනීවිද?
මට තේරෙන්නේ නැත්තේ කවදාද?
මට ඒ චරිතය ලැබුණේ නැහැ.
හොඳයි! දැන්, ඔයාට හමුදාවට යන්න පුළුවන්.
කොහොම හරි ඔයා හමුදාවට බැඳෙනවා.
මං දිහා බලන්න. මම මුලින්ම ගියේ හමුදාවට.
අපි වගේ දුප්පත් මිනිස්සු
හැකි ඉක්මනින් එය සිදු කළ යුතුයි.
දැන්වත් ඔයා ගැන පුරසාරම් දොඩන එක නවත්තන්න.
ඔයාගේ අයියා ඔයා ගැන කරදර වුණේ නැත්නම් එයා එහෙම කියන්නේ නැහැ .
හමුදා රාජකාරිය ගෙදර වැඩක් වගේ.
අපි හැමෝටම එක තැනකට යන්න වෙනවා.
නමුත් මම ඒ ගෙදර වැඩ ඉවර කරනකම්
ඒක මගේ හිතේ තියේවි.
ඒකෙන් කාටද වැඩිපුර කරදර වෙන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මේ මගේ ජීවිතේ.
ඔයාලට වඩා මට ඒක කරදරයක් වෙන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට නිරූපිකාවක් වෙන්න කිව්වේ නැහැ.
ඔබ නිරූපිකාවක් වීමට උත්සාහ කරන විට,
ඔහු පෞද්ගලික උපදේශකයෙකු නොමැතිව සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් විය .
අපේ කිසිම උදව්වක් නැතුවත් ඔයාගේ සහෝදරයා ඒක කළා .
ඉගෙනීම ලෝකයේ පහසුම දෙයයි .
මම එයා වැඩ කරන්න ගොඩක් කලින් වැඩ පටන් ගත්තා.
-ඒ වගේම ඉහළම නිරූපිකාවක් වුණා.
-නමුත් පාරේ කවුරුත් නැහැ
මෙම ඉහළම ආකෘතිය හඳුනා ගනු ඇත.
කුමක් ද?
ඒ ඔබේ වාසනාවේ අවසානයයි.
ඔබේ ස්ථානයට ආපසු පැමිණ
යථාර්ථයට මුහුණ දෙන්න.
ඔයා අවුරුදු හතක් වැඩ කරනවා,
නමුත් ඔබ කොපමණ මුදලක් ඉතිරි කළාද?
ඔබත් මමත් අප වෙනුවෙන් ජීවත් විය යුතුයි .
මම වැඩිමලා නිසා මම මාවම කැප කරන්නේ නැහැ.
-මේ දුප්පත් පවුලේ.
-අපි දුප්පත් වුණත් මට කමක් නැහැ.
නමුත් ඔබ මාව මේ විදියට විවේචනය කළ යුතුද?
මිනිස්සු මාව හපනවා.
ගෙදරදි මට ඊටත් වඩා හපනවා.
ඔයා කිව්වා ඔයා මගේ පවුල කියලා.
ඔයාට ඕනේ මට හොඳම දේ.
-පවුලෙන් හැමදේම විසඳගන්න බෑ.
-එහෙනම්,
මගේ ජීවිතේට කරන්න ඕන දේ මට කියන්න එපා.
මම උසස් පෙළින් පස්සේ කවදාවත් ඔයාගෙන් සල්ලි ඉල්ලලා නෑ .
මගේ අනාගතය ගැන ඔයාගෙ උපකල්පන වලින් මාව පහත් කරලා බලන්නෙ ඇයි ?
දැන් ඔයා රඟපාන්නේ වින්දිතයාගේ චරිතයද?
මම මෙතන වින්දිතයාගේ චරිතය රඟපානවා කියලා ඔයා හිතනවා නම්,
ඔයා මානසික රෝගියෙක්.
මම ඒ චරිතය ලැබුණේ නැහැ කියලා කිව්වම,
සාමාන්‍ය මිනිස්සු මාව සනසන්න උත්සාහ කරන්නේ නැද්ද?
මගේ වේදනාව පේනවාද?
"හොඳයි. දැන් හමුදාවට යන්න."
- කිසිම මිනිසෙක් එහෙම කියන්නේ නැහැ!
- ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
ඔයා කියන්නේ මම මනුස්සයෙක් නෙවෙයි කියලද?
ඔයා කළගුණ නොදත් දරුවෙක්.
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට එහෙම කියන්නේ?
හේයි. එයා අකෘතඥ ළමයෙක් නම්,
ඔයා මට සලකන විදිහෙන් ඔයාත් ඒ වගේමයි .
ඇයි තාත්තේ, ඔයා මේක තවත් නරක අතට හරවන්නේ?
ඔයා ඇයි හැමවෙලේම හයි-ජුන්ට කතා කරන්නේ?
ඔහුට ඒ චරිතය ලැබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔහුට කරන්න කැමති දේ කරන්න බැහැ.
ඔයා කොහොමද ඒ දේවල් කියන්නේ?
ඔයා මුලින්ම එයාව සනසන්න ඕනේ.
-විශ්වාස කරන්න බෑ.
-සීයා, ඔයා මෙහෙම ඇඟිලි ගැහුවොත්,
තාත්තට එයාව හරියට හික්මවන්න බෑ.
හේයි, හයි-ජුන්ට දැන් වයස 26 යි.
මගේ කාලේ නම්,
එයා විවාහ වෙන්න තරම් වයසයි.
එයා එයාගේ ජීවිතේ ගත කරනවා.
ඔයා එයාට උගන්නන්න ඕන නෑ.
සීයා, අපි ඇතුලට යමු.
ඔව්, අපි අපේ කාමරයට යමු.
ඔවුන් එකිනෙකාට සුදුසුයි.
මේ ජරා දොර දිහා බලන්න.
ඔබ ඔහුගේ දීප්තිමත් අනාගතය සඳහා නව දොරක් සවි කළා .
නමුත් මේ ජරා දොරත් එක්ක අපි ජරා ජීවිතයක් ගත කරනවාට ඔබ කැමතිද ?
ඔයා එයාගේ දොර හදනවා නම්,
ඔයා දොරවල් දෙකම හදන්න තිබුණා.
නැතහොත් එය කිසිසේත් නොකළ යුතුව තිබුණි.
ඔයා හැමවෙලේම කැමතිම දේවල් සෙල්ලම් කරනවා.
මේ දොරේ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඒ මම නෙවෙයි.
මම කරදර ඇති කළා විතරයි.
ඔබව අපහසුතාවයට පත් කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
මගේ පැත්ත ගැනීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයාගේ තාත්තා හෙට මාව මරයි.
මම තමයි හේතුව. ඉතින් මම ඒක බලාගන්නම්.
මිනිස්සු වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මම හැමදාම කරදර ඇති කළා,
ඔයාගේ ආච්චි හැම වෙලේම ඒක බලාගත්තා.
ඔයා අවංක නිසා මම ඔයාට කැමතියි.
අද ඔයා කළේ මොනවා ද?
- ඔයා නටන්න ගියාද?
-නෑ.
මට දැන් ඒක එපා වෙලා. මට සල්ලි හොයන්න ඕන.
ඔයා පොඩි කාලේ ඒක කරන්න බැරි වුණා.
දැන් කොහොමද ඒක කරන්නේ?
ඔබ අදහස් කරන්නේ එය නම්,
ඔයා ඔයාගේ තාත්තා වගේමයි.
සමාවන්න.
මම ඔයාට දෙන සල්ලි වලින් ඔයා විනෝද වෙන්න ඕන කියලා මම අදහස් කළා .
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
ඔබ එය උපයා ගැනීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
මට රස්සාවක් හොයලා දෙන්න පුලුවන්ද?
ඔයා ගොඩක් අයව දන්නවා
, ඒ වගේම ගොඩක් තැන් වලට යනවා.
හරි, මම ඒ ගැන බලන්නම්.
මට ඔයාගේ තාත්තට සල්ලි ටිකක් දෙන්න ඕන.
උරහිසේ අමාරුව නිසා එයා අද කලින් ගෙදර ආවා .
එයා රෝහලට යන්නේ නැහැ.
මුදල් ඉතිරි කිරීමට.
අනේ මන්දා, ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
අඬන්න එපා.
හරි හරී.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
යොන්ග්-නාම් හි
මට කවදාවත් මටම කියලා කාමරයක් තිබුණේ නැහැ.
මේ මොහොතේ,
මගේ පවුල ගැන කරදර නොවී තනියම අඬන්න මට කාමරයක් අවශ්‍ය වුණා .
මගේම කාමරයක් සහ මගේම නිවසක් තිබීම...
මම කැමති දෙයක් කරලා මගේම ගෙයක් හදාගන්න හීන මැව්වා .
මම යථාර්ථය ප්‍රතික්ෂේප කරමි
ඒකෙන් මට ඕන දේ ලැබෙන්නේ නැහැ.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- ගමනක් යනවා. මම නම්හේ වටේ යන්නම්.
මම යන්න කලින්, ඔයාට කියන්න හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම පෞද්ගලිකව මෙහි ආවා.
- ඉක්මනට කරන්න. මට කොහේ හරි යන්න වෙනවා.
- මට බෑ.
හේයි, ඩැනියෙල්, මේ මම.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔව්. හයි-ජුන්ට ඔයාට වැඩ කරන්න පුළුවන්.
අයින් වෙන්නද? නෑ. එයා හොඳින් කළා.
ඔහු ඒජන්සි මාරු කළා විතරයි.
කුමන ආයතනයද?
මගේම.
ඉතින් මෙතැන් සිට,
ඔබ මා හා සම්බන්ධ විය යුතුයි.
මම මගේම සමාගමක් පටන් ගත්තා.
නම?
මගේ සමාගමේ නම…
ජේජම්පොන්ග්.
ඔව්, ඒකට කියන්නේ JJamppong කියලා.
"JJamppong"?
Jjajangmyeon jjamppong ට වඩා හොඳයි.
-ජම්පොන්ග්ජජංමියොන්ට වඩා හොඳයි.
-ඒත් මට දුකක් දැනෙනවා.
මට යන්න බෑ.
-ඇයි නැත්තේ?
-මට ගුවන් ටිකට් පතක් ගන්න සල්ලි නෑ.
මටත් නවතින්න තැනක් ඕන.
මට ඒක තනියම කරන්න බෑ. දවස් තුනකින් ඒක ඉවරයි.
මට අද ගුවන් යානයට නගින්න වෙනවා.
ඒක කරන්න බෑ.
-හේයි.
-ස්තූතියි, මින්-ජේ.
මා වෙනුවෙන් ඔබේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වීම ගැන.
හේයි, මේක වෙන්කරවා ගන්න ගොඩක් අමාරු වුණා.
මට මේක අවලංගු කරන්න බැහැ.
ඉතින් ඇයි ඔයා බොරු කිව්වේ?
ඇස් පාර දිහාවට.
පරිස්සමෙන් ඉන්න. දෙයියනේ.
අපේ රටේ ඉල්ලීම පරිදි මට හමුදාවේ සේවය කිරීමට අවශ්‍යයි .
හමුදා සේවයද? ඔයා කවද්ද යන්නේ?
ලබන මාසේ. ඒක මගේ හැරවුම් ලක්ෂ්‍යය වෙයි
. මම සමුගන්නවා.
මාව එතනින් දාන්න.
හරි හරී.
විනෝද වෙන්න. ඔයා ආපහු ආවම,
මම ඔයාට රසවත් දෙයක් අරන් එන්නම්.
හයි-ජුන්. හයි-ජුන්, ඉන්න.
ඒකට සාප වේවා.
-මම ඉක්මනින්ම ඔයාව දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
-මට ඔයාගේ ඉල්ලීම පිළිගන්න බෑ.
ඔයා පඳුර වටේ වාද කරන්න කැමති නෑ.
ඔයා කාරණයට හරි යනවා.
මම ඔබට ගරු කළා, අගය කළා.
පිරිනැමීමට ස්තූතියි.
හරි, ඔයාට ඕන ඒක නම්,
මට තේරෙනවා.
- අපි එකට දවල්ට කමු.
- මට සැලසුම් තියෙනවා.
ඔයා හරිම කාර්යබහුලයි.
මම හිතන්නේ ඔයා ලේසියෙන්ම අනිත් අය වෙනුවෙන් කාලය වෙන් කරනවා .
නැත්නම් ඔබ සතුව නොතිබූ සැලසුම් ඔබ සකස් කළාද ?
මම බොරු කිව්වා.
-මට ඔයා එක්ක දවල්ට කන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
-ඇයි ඒක මෙච්චර සංකීර්ණ?
ඔයා එච්චර වැදගත් කියලද හිතන්නේ?
මම ඔයාට විහිළුවක්ද?
ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කළාට පස්සේ මම ඔයාට කරුණාවන්ත නිසාද ?
ඔයා හරිම ඝනයි.
ඔයාගේ ඔය මොළයෙන් ඔයාට සාර්ථක වෙන්න බෑ .
ඒකයි ඔයා තාමත් පහළම තැන ඉන්නේ.
මාව විවේචනය කිරීමෙන් ඔබට සහනයක් දැනෙනවා නම්,
ඉදිරියට යන්න.
ඔයා දිහා බැලුවම මට මේක හිතුනා.
ඔයා සාර්ථක නොවෙන්න හේතුවක් තියෙනවා.
දැන් බලන්න හේ-හියෝ දිහා.
ඔය දෙන්නා එකට තමයි පටන් ගත්තේ.
ඔහුට සහයෝගය ලැබෙන නිසා,
ඔහුට දේවල් හොඳින් සිදුවෙමින් පවතී.
ඔයා මැරෙයි.
ඔයාගේ තාත්තා වගේ ඉදිකිරීම් ස්ථානයක .
අද මතක තියාගන්න.
මම අවසානය දක්වාම ඔබට ආචාරශීලීව සිටියෙමි.
කුමක් ද…
දෙයියනේ, රිදෙනවා. රිදෙනවා.
ඇයි ඔයා ගමනෙ නැද්ද?
මම පිස්සු වැඩක් කළා, හයි-ජුන්.
මින්-ජේ, මිනිස්සු කොන් වුණාම වැරදි කරන්න පුළුවන් .
ඔයා සමාව ඉල්ලුවොත්,
මට විශ්වාසයි එයාලට තේරෙයි කියලා.
මම ඒජන්සියෙන් සියලුම ටිකට්පත් වෙන්කරවා ගත්තා .
මේක නම් පට්ට කේක් කෑල්ලක්.
මම ඔයාට නවතින්න තැනක් පවා වෙන් කළා.
-මමත් ප්‍රංශයට යනවද?
- මිලාන් වෙත සෘජු ගුවන් ගමනකට දෙගුණයක් වැය වේ.
-අපි ප්‍රංශය හරහා මිලානෝ වලට ගොඩ බසිනවා.
-මින්-ජේ.
සැලසුම් තියෙනවා නම් අවලංගු කරන්න.
හයට පිටත් වෙනවා.
ගෙදර ගිහින් ඔයාගේ පාස්පෝට් එක ගන්න.
මට එයාලට කියන්න බෑ.
JJamppong නිර්මාණය කළා!
නමුත්…
අපට අවශ්‍ය බුරුසු මොනවාද?
අපිට ෂේඩින්, බ්ලෂ් සහ ෆවුන්ඩේෂන් බුරුසු අවශ්‍යයි .
ඔයා උත්තරේ ලෑස්ති ​​කරලා තිබ්බා වගේ.
අපි බඩු තොගයේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා මම හැම විටම දන්නවා .
ඔයා දන්නවද, ජියොන්ග්-හා?
මට කවදාවත් ඔයාට කැමති වෙන්න බෑ.
ඔයා මට අකමැති නම්, මට අකමැති වෙන්න එපා.
මම මේක කියන්න හැදුවේ නෑ
මොකද ඒක බොළඳයි.
එහෙනම්, ඔයා ඒක නොකියා ඉන්න එක හොඳයි.
හේයි!
ඔබේ හැඟීම් පාලනය කරගන්න.
ඔබ ඔබේ ජූනියර්වරුන්ට බලපාන්නේ කෙසේදැයි සිතා බලන්න.
මම ඇත්තටම චරිතය පිළිබඳ හොඳ විනිශ්චයකරුවෙක්.
දැන්, ඔයා මට ඔයාගේ සැබෑ ස්වරූපය පෙන්නනවා.
ඇයි? ඔයා හේ-හ්යෝ එක්ක කෑම කෑවට පස්සේ මොකක් හරි උනාද ?
ඔයා කොහොමද මට ආරාධනා නොකර ඉන්නේ?
මමත් එතන හිටියා.
මම ගියේ නැහැ. මට වෙන වැඩ තිබුණා.
මම ඔයාට ආරාධනා නොකර ඉන්නේ කොහොමද?
ඔයා අනිත් අය ඉස්සරහා මාව අවමානයට ලක් කළාට පස්සේ මම ඔයාගෙන් ඒ වගේ දෙයක් අහන්න හොඳ නැහැ .
හැමෝටම නරක පැත්තක් තියෙනවා.
ඒක තියෙන එකම කෙනා ඔයා නෙවෙයි.
ඒක හරියටම හරි!
මම දැන් හැංගෙන්නේ නැහැ.
ඔයා වෙඩි හුවමාරුවකට අහුවෙන්න පුළුවන්.
මම ඔයා ගැන විතරයි අවධානය යොමු කරන්නේ,
ඒ නිසා මට ඒක පහසුයි.
සා හයි-ජුන් හමුවීම කොහොමද?
මම එයාට අපේ සැලෝන් එකට එන්න කිව්වා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එයාට එහෙම වෙයි කියලා.
එයාට වොන් හේ-හ්යෝව ගේන්න පුළුවන් වෙයි.
හේ-හ්යෝ ආවොත්,
ජින්-ජු මට තවත් හිරිහැර කරයි.
ඔහු එන්නේ නැති බව මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
"හේ-හ්යෝ"?
ඔයා එයාව මුණගැහිලා තියෙන්නේ එක පාරයි.
ඔයා පුරසාරම් දොඩන්නද හදන්නේ?
ඔබ දිගු කලක් තිස්සේ කෙනෙකුව දැන හඳුනා ගත යුතුයි .
ඔයා එයාගේ යාළුවෙක් වගේ රඟපානවා!
මම රඟපානවා නෙවෙයි. අපි යාළුවෝ වුණා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ ඔක්කොම හයි-ජුන්ට ස්තූතියි.
ඔයා ගුවන් යානයක යන පළවෙනි වතාව වගේ .
මේ මගේ පළමු වතාව.
ඔබට මිනිසුන් පුදුම කිරීමට හොඳ හැකියාවක් තිබෙනවා.
මට කවදාවත් මා වෙනුවෙන් ජීවත් වීමට අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මේ විලාසිතා දැක්ම මට
නෙවෙයි, ඔයාටයි.
-තැඹිලි යුෂ, කරුණාකරලා.
-හරි.
- වතුර, කරුණාකරලා.
- හරි.
-හරි හරි.
- ස්තූතියි.
එය හොඳයි.
අපි කොරියාවේ හිටියා නම්, අපිට
කඩේකින් බොන්න තිබුණා.
අපි මෙහෙට ඇවිත් දවස් දෙකක් විතරයි,
නමුත් දැන් මාසයක් ගත වෙලා වගේ.
ඒක එච්චර කාලයක් ගත වෙලා කියලා ඔයාට හිතෙනවා නම් ඒක ඔයාට කම්මැලි වෙන්න ඇති .
මම සිහින දකිනවා වගේ.
මට ජීවිතේ ගැටගහගන්න කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ වගේම ඔයා වේදිකාවේ හොඳින් රඟපානවාට කැමතියි.
ඔයා හොඳින් කළාම,
ඒක මටත් සතුටක් ගෙනාවා.
මොකක්ද මේ හැඟීම? ඒක අවුල් සහගතයි.
ඔයා ආදරේ කරනකොට ඔයාට එහෙම හිතෙනවා.
මම ආදරයෙන් බැඳිලා ඉන්න ඇති.
-ඔයා එක්ක නෙවෙයි. මේ ක්‍රියාවලියත් එක්ක.
-හරි.
මිනිසුන්ට සාර්ථක වීමට උදව් කිරීම
සහ ඒ වගේ දේවල්.
ඉතින් මම ඔයාට කිව්වා මගේ නියෝජිතයා වෙන්න කියලා.
ඔබට ඇත්තටම ඉවත් වීමට අවශ්‍යද?
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ, නමුත් ඒක තර්කානුකූලයි.
ඔබ එසේ තීරණය කළේ ඇයි?
මට චිත්‍රපටයේ චරිතය ලැබුණේ නැහැ.
මට ඇත්තටම
ඒ අධ්‍යක්ෂවරයා සමඟ වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය වුණා.
ඒ මගේ අන්තිම අවස්ථාවයි.
-එතකොට, කාටද ඒ චරිතය ලැබුණේ?
-හේ-හයෝ.
හේයි. නෑ. ඒක හරි නෑ.
මම ඔයාවයි හේ-හ්යෝවයි දෙන්නම දන්නවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු විශිෂ්ටයි,
නමුත් ඔබ විශේෂයි.
ඔබට මිනිසුන්ගේ හදවත් චලනය කළ හැකිය.
ඔයා මගේ එකත් මාරු කළා.
කොහොම හරි ඔක්කොම ඉවරයි. ජයවේවා!
මම එයට කැමතියි.
ඔයා ගුවන් යානයේ නිදාගත්තේ ඇයි?
- රසයිද?
- සම්පූර්ණයෙන්ම.
-ඔයා නිදාගත්තා, ඒ නිසා ඔයාට කන්න ලැබුනේ නෑ.
-ඒගොල්ලෝ මොනවද පිළිගැන්නුවේ?
බිබිම්බැප්.
-හෙලෝ, මින්-ජේ.
- ටික කාලයක් ගියා.
චරිතය ලැබීම ගැන සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි. මම දැන් හයි-ජුන්ව එක්කගෙන යන්නම්.
අපි ඔයාව කොහේ හරි දාලා යන්නද?
නෑ. මෙතන ඉඳන් කෙළින්ම බස් එකක් තියෙනවා.
ඔයා කොණ්ඩා කපන සැලෝන් එකට යනවද?
ඔව්. එයා මට
සැලෝන් එක මාරු කරන්න කියලා කරදර කරනවා.
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
හරි යාලුවනේ. මම දැන් ගියා. බායි.
ඔයාට ස්තූතියි.
- හමුවෙමු.
- බායි.
- අපි යමු.
ඔයා යන්න කලින්, මම අත්තිවාරමේ වෙළඳ නාමය සහ වර්ණය ලියා තියන්නම් .
හරි හරී.
-හෙලෝ.
-හෙලෝ, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් ඔයාගේ අම්මගෙන් අහලා තියෙනවා.
ඔයා කලින් එන්න තිබුනා.
මම මෙහි එන ලෙස තරයේ නිර්දේශ කළෙමි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ජියොන්ග්-හා එක්ක යාළුවෝ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයා ජියොන්ග්-හාගේ යාළුවෙක් කියලා.
ඒ වගේම එයාගේ යාළුවා මගේත් යාළුවෙක්.
දෙයියනේ, මේක හොඳයි.
ඔයා අපිට වට්ටමක් දෙනවා කිව්වා.
ඔයගොල්ලෝ ගොඩක් ළඟයි වගේ.
විලාසිතා දැක්මට කලින් ඔයාලා මුණගැහුනද?
නැහැ. ඇය ඇත්තටම මිත්‍රශීලීයි.
ඒ වගේම ඇය ඔබේ රසිකයෙක්.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
ඇයි ඔයා මට ඒක කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා මගේ රසිකයෙක්ද?
-නෑ.
-කමක් නෑ. ඔයාට එයාට කියන්න පුළුවන්.
-ඔයා හරිම ලැජ්ජාශීලීයි.
-ඒ වගේම ඔයාට ලොකු කටක් තියෙනවා.
ඒක ටිකක් සැරයි.
අපි එවැනි අදහස් හුවමාරු කර ගැනීමට තරම් සමීපද ?
සමාවන්න.
ඒයි, එයා කලබල වෙලා වගේ.
විහිළුවක් එච්චර බැරෑරුම් විදිහට කරන්න එපා.
මගේ රංගනය මෑතකදී දියුණු වෙමින් පවතිනවා.
මට ඔයාව තේරුණාද?
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මට සමාවෙන්න.
මොකක්ද මේ විහිලුව? මමත් ඔයගොල්ලන්ට එකතු වෙන්න දෙන්න.
අපි යමු. මම විහිළු ගොඩක් දන්නවා.
-ජියොන්ග්-හාගෙන් ඔයාව බලාගන්න කියන්න.
-මට මගේ කොණ්ඩේ හෝදන්න ඕන.
මේ පැත්තට එන්න.
මෙතනින් වාඩි වෙන්න. කවුරුහරි මෙහෙට එයි.
මා වටා අපහසුතාවයක් දැනෙන්න එපා.
ඔයා මගේ රසිකයෙක් නිසා මං වටේ පරිස්සම් වෙන්න ඕන නෑ .
මම ඇත්තටම ඔබේ රසිකයෙක් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඒක මට ලැජ්ජාවක්.
මේක හරිම කලකිරීමක්.
ඔයා මගේ රසිකයෙක් කියලා කියන්න බැරි ඇයි ?
මම හයි-ජුන්ගේ රසිකයෙක්.
-මොකක්ද?
-මට එයාට ඇත්ත කියන්න බැරි වුණා.
මොකද මම ලැජ්ජාවෙන් හිටියේ.
ඔයාත් ඒක දැක්කා.
- ඔයා මගේ ඉස්සරහා ලැජ්ජාවට පත් වුණේ නැද්ද?
-නෑ.
-ඔයා විහිලුයි.
-හයි-ජුන්ට කියන්න එපා.
මම ඒක කරන්න ඕන ඇයි?
ඔයා දිනලා හේ-හියෝ.
"වොන් හේ-හ්යෝ උණුසුම් හදවතක් ඇති සහ කරුණාවන්තයි."
ඔහුව දන්නා නිරූපිකාවන් කිව්වා..."
හරි, නවත්තන්න. ඔයා මා ගැනත් බැලුවද?
"... ඔහු මෘදු හදවතක් ඇති නිසා ඔහු බොහෝ උපකාර කරයි ."
හරි. හොඳයි.
මෙතන ඉන්න.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- වැසිකිළියට.
මට පේනවා. ඒක ඒ විදියටම තමයි.
හේ-හ්යෝව දකින්න ලැබීම ගැන ඔයා සතුටුද?
කරුණාකරලා මගේ වැඩවලට ඇඟිලි ගහන්න එපා.
මේකප් වලට අමතරව වෙන දේවල් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. මට අත් උදව් අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න පුළුවන් .
කොණ්ඩේ කපන්න පුළුවන්ද?
මට කොණ්ඩ කපනයන් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
සොල්දාදුවන්
සහ අවුරුදු හතට අඩු ළමුන් සඳහා.
ෆොටෝ ෂූට් එක දවස් දෙකකින්.
එහෙනම් ඔයා එන්න.
-ඒක අරීනා එකේ ෆොටෝ ෂූට් එකක් නේද?
-ඔව්.
ඔයා ජින්-ජුව පරාජය කළ යුතුයි.
ඔයා අඩුම තරමේ එක පාරක්වත් එයාව පරද්දන්න ඕනේ.
මගේ උදව්වෙන්වත් ඔයා පැරදුනොත්,
ඔයා මෝඩයෙක්.
එයා හිතන්නේ
මම හැමදාම පැරදුනා කියලා වෙන්න ඇති.
මේ පාර මම දිනනවා.
හොඳයි. තවත් සජීවීව ඉන්න උත්සාහ කරන්න.
මට ඒක පැහැදිලි කරන්න බැරි වුණා.
නමුත් මගේ හදවතේ ගැඹුරින්,
යමක් ඉහළට නැඟී එන බවක් මට දැනුනි.
මට ඒක මොකක්ද කියලා තේරුණා.
ඔබ සහ මම අපේම ආකාරයෙන් බැබළෙමු.
ඔයාට ඒ චරිතය ලැබුණේ නැත්තේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
අධ්‍යක්ෂවරයා මුලින්ම ඔයාට කැමති වුණා,
නමුත් හේ-හ්යෝට ඔයාට වඩා අනුගාමිකයන් ඉන්නවා.
ඉතින් එයාලා එයා එක්ක ගියා.
ඔබ පැරදුනේ ජනප්‍රියත්වය නිසා
මිසක් ඔබේ රංගනය නිසා නෙවෙයි.
මාව සංසන්දනය නොකිරීම
සහ ඔහුට එරෙහිව තරඟ කිරීම ගුණධර්මයක් යැයි මම මා රවටා ගත්තෙමි.
දැන්, මට කිසිම පසුතැවිල්ලක් නැහැ.
ඔයා ඉවරද?
මොකක්ද? ඉතින් දැන් එන්න කලින් කෝල් එකක්වත් දෙන්නෙ නෑනෙ ?
මට යමක් කරන්න ඕන.
මෙතනමද?
කොණ්ඩ කපනයෙන් මගේ කොණ්ඩේ කපන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට අවුරුදු හතේදි ආපහු යන්න ඕනද ?
මම හමුදාවට බැඳෙනවා.
යොවුන් වියේ වාර්තාව
- ඔයා කවදාහරි පෙම් සබඳතාවක් පවත්වා තියෙනවද?
- ඇත්තෙන්ම මම එහෙම කරලා තියෙනවා.
ඔයා හිතනවද මම හයි-ජුන් වලට යන්න කැමති කියලා?
හේයි. ඔයා මට සුභ පතන්නවත් යන්නේ නැද්ද?
ඔයා මාවත් දැක්කා.
ඔයා හමුදාවට බැඳුනොත් මම මොකද කරන්නේ ?
-මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙයි.
- මාස 18ක් ඉන්න.
ඔයා හයි-ජුන් නිසා කලබල වෙලා ඇති.
එයා හමුදාවට බැඳුනොත්,
ඔහුගේ වෘත්තීය ජීවිතය අවසන් වනු ඇත.
ඒක අදියරක් විතරයි.
සියලු හැකියාවන් අවසන් වන තුරු අත් නොහරින්න .
සාර්ථකත්වය යනු ඔබ කැමති දේ කිරීම සහ
රසවත් ආහාර අනුභව කිරීමයි. එහි කිසිවක් නැත.
මට නිහතමානී තරුවක් වෙන්න ඕන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥